{
"play": 10,
"player": {
"name": "Kawhi Leonard",
"height": 2.01,
"weight": 102,
"number": 2,
"points": 31,
"rebounds": 7,
"assists": 3,
"steals": 2,
"team": "Los Ángeles Clippers",
"pic": "leonard.png"
},
"scoreboard": {
"home_team": "Los Ángeles Clippers",
"visitor_team": "Utah Jazz",
"home_points": 118,
"visitor_points": 104,
"date": "06-14-2021",
"type": "Playoffs 2021",
"game_url": "https://espndeportes.espn.com/basquetbol/nba/duelo?juegoId=401333061"
}
chapter-2
{
"play": 9,
"player": {
"name": "Kevin Durant",
"height": 2.08,
"weight": 108,
"number": 7,
"points": 23,
"rebounds": 8,
"assists": 13,
"steals": 0,
"team": "Brooklyn Nets",
"pic": "durant.png"
},
"scoreboard": {
"home_team": "Brooklyn Nets",
"visitor_team": "Cleveland Cavaliers",
"home_points": 123,
"visitor_points": 109,
"date": "05-17-2021",
"type": "Regular Season 2020/2021",
"game_url": "https://www.espn.co.uk/nba/game/_/gameId/401307881"
}
chapter-3
{
"play": 8,
"player": {
"name": "Miles Bridges",
"height": 1.98,
"weight": 102,
"number": 0,
"points": 23,
"rebounds": 7,
"assists": 2,
"steals": 1,
"team": "Charlotte Hornets",
"pic": "bridges.png"
},
"scoreboard": {
"home_team": "Charlotte Hornets",
"visitor_team": "Atlanta Hawks",
"home_points": 101,
"visitor_points": 105,
"date": "04-11-2021",
"type": "Regular Season 2020/2021",
"game_url": "https://espndeportes.espn.com/basquetbol/nba/juego/_/juegoId/401307599"
}
chapter-4
{
"play": 7,
"player": {
"name": "Luka Doncic",
"height": 2.01,
"weight": 104,
"number": 77,
"points": 29,
"rebounds": 5,
"assists": 9,
"steals": 2,
"team": "Dallas Mavericks",
"pic": "doncic.png"
},
"scoreboard": {
"home_team": "Memphis Grizzlies",
"visitor_team": "Dallas Mavericks",
"home_points": 113,
"visitor_points": 114,
"date": "11-14-2021",
"type": "Regular Season 2020/2021",
"game_url": "https://espndeportes.espn.com/basquetbol/nba/juego/_/juegoId/401307633"
}
chapter-5
{
"play": 6,
"player": {
"name": "Stephen Curry",
"height": 1.88,
"weight": 83,
"number": 30,
"points": 22,
"rebounds": 3,
"assists": 3,
"steals": 1,
"team": "Golden State Warriors",
"pic": "curry.png"
},
"scoreboard": {
"home_team": "New York Knicks",
"visitor_team": "Golden State Warriors",
"home_points": 96,
"visitor_points": 105,
"date": "12-15-2021",
"type": "Regular Season 2021/2022",
"game_url": "https://espndeportes.espn.com/basquetbol/nba/juego/_/juegoId/401360238"
}
chapter-6
{
"play": 5,
"player": {
"name": "Davonte Graham",
"height": 1.85,
"weight": 88,
"number": 4,
"points": 15,
"rebounds": 4,
"assists": 8,
"steals": 1,
"team": "New Orleans Pelicans",
"pic": "graham.png"
},
"scoreboard": {
"home_team": "Oklahoma City Thunder",
"visitor_team": "New Orleans Pelicans",
"home_points": 110,
"visitor_points": 113,
"date": "12-15-2021",
"type": "Regular Season 2021/2022",
"game_url": "https://espndeportes.espn.com/basquetbol/nba/ficha?juegoId=401360246"
}
chapter-7
{
"play": 4,
"player": {
"name": "Anthony Edwards",
"height": 1.93,
"weight": 102,
"number": 1,
"points": 7,
"rebounds": 3,
"assists": 4,
"steals": 2,
"team": "Minnesota Timberwolves",
"pic": "edwards.png"
},
"scoreboard": {
"home_team": "Minnesota Timberwolves",
"visitor_team": "Toronto Raptors",
"home_points": 81,
"visitor_points": 86,
"date": "02-20-2021",
"type": "Regular Season 2020/2021",
"game_url": "https://espndeportes.espn.com/basquetbol/nba/ficha?juegoId=401267614"
}
chapter-8
{
"play": 3,
"player": {
"name": "Giannis Antetokounmpo",
"height": 2.11,
"weight": 109,
"number": 34,
"points": 26,
"rebounds": 14,
"assists": 8,
"steals": 3,
"team": "Milwaukee Bucks",
"pic": "antetokounmpo.png"
},
"scoreboard": {
"home_team": "Milwaukee Bucks",
"visitor_team": "Phoenix Suns",
"home_points": 109,
"visitor_points": 103,
"date": "07-15-2021",
"type": "Playoffs 2021",
"game_url": "https://www.espn.ph/nba/game/_/gameId/401344138"
}
chapter-9
{
"play": 2,
"player": {
"name": "Deandre Ayton",
"height": 2.11,
"weight": 113,
"number": 22,
"points": 24,
"rebounds": 14,
"assists": 1,
"steals": 1,
"team": "Phoenix Suns",
"pic": "ayton.png"
},
"scoreboard": {
"home_team": "Phoenix Suns",
"visitor_team": "Los Ángeles Clippers",
"home_points": 104,
"visitor_points": 103,
"date": "06-22-2021",
"type": "Playoffs 2021",
"game_url": "https://espndeportes.espn.com/basquetbol/nba/juego/_/juegoId/401337334"
}
chapter-10
{
"play": 1,
"player": {
"name": "Giannis Antetokounmpo",
"height": 2.11,
"weight": 109,
"number": 34,
"points": 32,
"rebounds": 9,
"assists": 6,
"steals": 0,
"team": "Milwaukee Bucks",
"pic": "antetokounmpo.png"
},
"scoreboard": {
"home_team": "Phoenix Suns",
"visitor_team": "Milwaukee Bucks",
"home_points": 119,
"visitor_points": 123,
"date": "07-17-2021",
"type": "Playoffs 2021",
"game_url": "https://espndeportes.espn.com/basquetbol/nba/juego/_/juegoId/401344139"
}